MkvDrama.net
Senhor Qi,
Os resultados já estão disponíveis.
Liao Yunsheng está morto.
A situação de Xie Yaoqi é desconhecida.
Parece que voltamos à estaca zero.
Se Xie Yaoqi não estivesse morto,
esta noite seria
Esta será a nossa última oportunidade de salvar a vida dela.
Do ponto de vista lógico,
Todas as vítimas
Deveria estar interligado de alguma forma.
Ye Yingying, Xie Yaoqi
Li Shuting e Liao Yunsheng.
Quatro pessoas sem qualquer parentesco.
O único elo comum entre eles é Liao Dong.
da clínica de estética.
Mas nós já verificámos.
O álibi de Liao Dong para o dia
do caso da loja de carne de porco.
Mas ele é o único ligado.
para o caso agora.
Chame-o e pergunte-lhe.
Yunsheng passou por momentos difíceis.
Os seus pais morreram jovens.
Foi a minha mãe que o criou.
Mas agora,
Como vou explicar isto à minha mãe?
Depois de ele ter chegado à Cidade He,
Que amigos fez?
Com quem estava?
O que é que ele fez?
fora da universidade?
Você sabe?
Não faço ideia.
Yunsheng tem sido
Introvertido desde a infância.
Era tímido e raramente falava.
Não tinha muitos amigos.
Ele não falava muito,
mesmo quando veio à minha clínica.
Sabe como o seu sobrinho
e estas três raparigas
Já se conheceram?
Bem...
Eu penso que sim.
O Xie trabalhava para mim em regime de part-time.
e conheci Ye Yingying.
O Xie trouxe esta rapariga.
Mas depois de se conhecerem,
Eles pareciam dar-se bem.
Eles sempre foram
a conversar juntos.
EU...
Diga simplesmente o que quer.
Conte-nos todos os pormenores.
Pode se lembrar.
Isso ajudar-nos-á a encontrar
Quem matou o seu sobrinho?
Só quando Yunsheng estava em pausa
Eu ligaria
e diga-lhe para vir até aqui.
No entanto,
Eu senti
Ele gostava bastante do Xie.
Eu vi-o a espiar a garota.
várias vezes.
Eles tinham
Algum progresso adicional?
Não.
E eu estava a troçar dele.
pelos seus pensamentos rebuscados.
Como disse,
Yunsheng era muito introvertido.
No máximo, traria água para Xie.
Ou ofereça-lhe uma bebida.
Nada mais.
Qual é a relação dele?
Com os outros dois?
O outro...
Os outros dois não eram
tão perto dele.
Eles raramente
conversaram entre si.
Só houve uma vez
quando todos os quatro
veio à clínica.
Fez alguma coisa?
Aconteceu nessa altura?
Bem, nada de especial.
Naquele dia,
as três meninas eram
conversando e rindo,
E Yunsheng apareceu de repente.
Mesmo?
Ele estava a perguntar-me antes...
Yaoqi.
A coisa que ele recomendou
Da última vez foi realmente útil.
Então, aquela rapariga
nunca mais voltou à minha clínica.
Eis o relatório da autópsia de Liao Yunsheng.
Todos nós fomos enganados.
Liao Yunsheng
foi a primeira vítima.
A vítima, Liao Yunsheng.
Tal como a primeira vítima,
Sim Yingying,
também descobrimos
uma ferida que faz lembrar as peças bucais de uma aranha
perfurando a sua presa no abdómen.
E os seus órgãos também
apresentavam sinais de corrosão.
do ácido clorídrico.
Atrás da orelha,
encontramos também um furo de agulha que
poderia ter provocado uma embolia venosa.
Se a julgar pelo método
ou a causa da morte,
O assassino é a mesma pessoa.
Por isso,
Foi a primeira vítima?
No entanto,
porque o corpo foi tratado
com formalina e filme plástico,
não podemos determinar
a hora exata da morte.
Mas depois
o nosso exame mais aprofundado,
pode ser estimado aproximadamente
aquele Liao Yunsheng
Está morto há pelo menos quatro semanas.
Se o que o Sr. Qi disse
estava certo antes,
o ciclo do crime
Foram 13 dias,
então Ye Yingying
foi morto depois dele.
Estes 13 dias
ciclo de morte
já não é preciso.
De acordo com Li Shuting,
O assassino matou Xie Yaoqi previamente.
E a altura em que
Li Shuting foi sequestrado
também foi antes.
Qual é o motivo?
A Su descobriu algo novo?
no quarto 604,
onde Liao Yunsheng está
O corpo foi encontrado.
E aquele barracão?
O quarto 604 pertence
para Chen Hua, de Liao Yunsheng
colega de turma na faculdade de veterinária.
Chen Hua está a viver no exterior.
Assim, deixou Liao Yunsheng
Cuide daquela casa.
Já estamos em funcionamento
uma comparação das impressões digitais
encontrado no quarto 604.
Os resultados deverão sair em breve.
E aquele barracão pertence
para Zhao Si,
um aldeão das redondezas.
Mas ele acidentalmente
caiu enquanto reparava o telhado.
Há um mês.
Ele está acamado.
durante mais de um mês.
Ele não faz ideia.
O que tinha acontecido no barracão?
O corpo da primeira vítima,
Liao Yunsheng foi encontrado no quarto 604.
O horário estimado da morte
Isto foi há mais de quatro semanas.
Cerca de quatro semanas
Depois de Liao Yunsheng morrer
Encontrámos o corpo de Ye Yingying.
numa caverna em Beishan.
Foi a segunda vítima.
Conforme indicado no calendário,
Ye Yingying foi morta
Por volta de 14 de agosto.
E três dias
após a morte de Ye Yingying,
Xie Yaoqi foi raptado.
Atualmente, não podemos confirmar.
se ela ainda está viva.
Estes dois são Xie Yaoqi.
Será que o assassino pintou um quadro?
todas as vítimas?
A quarta vítima,
Li fechando,
Foi resgatado numa fábrica abandonada.
O homicida fugiu.
A julgar pelo padrão do assassino,
Com Li Shuting,
não apenas era
o ciclo do crime
mudado,
mas até mesmo a localização
e lógica
eram diferentes.
As duas cenas anteriores
tinham teias de funil
Feito pelo assassino.
Porque é que esta cena não tem uma?
Se o assassino
vê este local como o novo ninho,
Xie Yaoqi deveria estar aqui.
Mas ela não faz isso.
Li Shuting afirmou
O raptor foi Liao Yunsheng.
Mas Liao Yunsheng já estava morto.
Não tem a mínima hipótese de ter sido ele.
Então, quem poderá ser?
Quando Xie Yaoqi foi raptado,
Recebemos uma chamada
do dono da loja de carne de porco.
Mas está morto.
Por isso,
ninguém conseguiu provar
Xie Yaoqi foi raptado.
Suspeita de Xie Yaoqi?
Se Xie Yaoqi fosse o assassino
Tudo faria sentido.
Nesse caso,
Xie Yaoqi deixou o cabelo
na loja de carne de porco
apenas para nos enganar.
Desde o início,
Assim que chegámos
no local,
Já caímos na armadilha dela.
Ela deixou todas as pistas
remonta a Liao Yunsheng.
Porque Liao Yunsheng tinha
todas as características de um criminoso.
Ver?
Um estudante de uma faculdade de agronomia
Quem tem acesso a agentes patogénicos.
O seu tio, Liao Dong,
possuía uma clínica sem licença.
E todas as vítimas
estavam relacionados com a clínica.
De acordo com Li Shuting,
Xie Yaoqi e Liao Yunsheng
estavam num relacionamento.
Assim, Xie Yaoqi teve grandes chances
para entrar no barracão
e enquadrar Liao Yunsheng.
Yaoqi?
A questão é que
Liao Yunsheng já faleceu.
Nós nunca o encontraríamos.
Não importa como.
Antes de encontrar o corpo,
Só podíamos presumir que era o assassino.
Sempre pensamos
Xie Yaoqi foi a vítima.
Mas se ela estivesse a mentir,
todas as nossas inferências
e evidências
Estaria errado.
Os resultados da comparação
do outro
amostra de ADN
estão na cena.
Quem é?
Xie Yao Qi.
Quando Liao Yunsheng foi morto,
Xie Yaoqi não estava desaparecido.
Se Li Shuting estivesse a dizer a verdade
que estavam num relacionamento,
Não era estranho.
que o seu ADN foi encontrado no quarto 604.
A oportunidade de Xie Yaoqi
Ser o assassino é ainda mais grave.
Se Xie Yaoqi fosse o assassino
Será que ainda poderíamos acreditar?
O que disse Li Shuting?
Ele mostrou-me algumas pinturas.
Que pinturas?
Era Yaoqi.
Ele pintou Yaoqi.
A forma como Yaoqi morreu...
Foi horrível!
Li está a fechar
Está no hospital agora?
Não, ela disse que estava bem.
Então mandei-a para casa.
Vamos encontrá-la.
e confrontá-la.
Um deles
Deve estar a mentir.
Ok.
Certo, Sra. Zhu.
Vamos.
Deixei-a lá em baixo.
Ela subiu sozinha.
304.
Aqui.
Li a fechar?
Li a fechar!
O assassino estava novamente atrás dela?
Sai da frente.
Quem procura?
Olá, o Li Shuting está aqui?
Quem?
Li a fechar.
Quem é?
Aquela menina.
Já viu essa garota?
Ela não mora aqui?
Eu vivo aqui sozinha.
Obrigado.
Han Feng!
A Sra.
Foi o Li Shuting.
Li fechando
tem-nos enganado.
Sr. Han, Sra.
Verifiquei as informações.
Li Shuting saiu do hospital.
Além do endereço
Acabou de ir para,
O número dela
e o contacto de emergência
ela foi-se embora
também eram falsas.
Tudo falso?
Quando é que teve essa ideia?
A ideia simplesmente ocorreu-me.
Xiaoxi,
Pode verificar?
onde Li Shuting foi
Depois de a mandarmos para casa?
Estou a tratar disso.
Su, onde está o Wan?
Ele está a perguntar aos alunos.
na Universidade Agrícola.
Olá, Wan.
Pergunte especificamente
se algum aluno
Já viu Li Shuting antes.
Ok.
Vi o Li Shuting pela primeira vez
na entrada
do nosso departamento de polícia.
Ela estava prestes a entrar.
Mas ela não o fez.
Ela tentou convencer-me de que Xie Yaoqi
desapareceu apenas para evitar
os seus pais.
Viu os pais dela?
Pessoas conservadoras do interior.
Eles não conseguiam aceitar.
A sua filha tendo
cirurgia estética.
É por isso que Yaoqi
estava a evitá-los.
Não acho que Yaoqi estivesse desaparecida de forma alguma.
Encontrámos o endereço da clínica.
Onde fica a clínica?
Em que é que ela trabalhava?
Há um cartão de visita...
Com este cartão,
Rastreámos até à clínica.
e Liao Yunsheng.
Se Li fechando
eram realmente os assassinos,
Ela deve ter planeado.
transferir toda a culpa
para Liao Yunsheng
desde o início.
Desta forma, a sua inferência...
Vai fazer sentido.
Ajudem-me, por favor!
Ele disse que me matava.
após matar
Yaoqi esta noite!
Está tão escuro aqui!
Com o som das máquinas!
Olha, aquele é o Liao Yunsheng?
É ele mesmo!
Parece ser ele.
Senhor Ele,
uma câmara de segurança
capturou alguém
suspeito
com um moletom preto
e segurando
uma caixa de alimentação vazia.
Poderá ser Liao Yunsheng?
Isso também explica
porque é que o assassino mudou o padrão
quando
veio
para Li Shuting.
Porque tudo não passava de uma farsa.
Encenado pela própria Li Shuting
para encobrir tudo o que ela fez.
Isso significa
o ciclo criminal de 13 dias pode
ainda será preciso.
Xie Yaoqi provavelmente ainda está vivo.
Por isso, a nossa maior prioridade é
para descobrir onde o Li Shuting
escondeu Xie Yaoqi.
O professor de agronomia disse
o experimento para a tuberculose bovina
e os agentes patogénicos
utilizados nas experiências
eram rigorosamente controladas.
Nem todos
tinha acesso a estes.
Verificamos os alunos.
que participaram na experiência.
Li Shuting não estava lá.
Eu acredito
O Li Shuting deve ter
algo relacionado com esta sessão.
Muitos alunos escolheram
as minhas disciplinas optativas.
Só os vi uma vez.
Não me lembro deles.
Que tal isto, polícia?
O meu assistente de ensino sempre foi
responsável por registar a presença.
Presa.
Venha cá.
Olá.
Dê uma vista de olhos.
Conhece esse aluno?
Parece familiar.
Parece ser um dos alunos.
na nossa aula.
Têm uma foto de grupo?
Ou talvez fotos tiradas em sala de aula?
Sim, fazemos.
Na primeira aula,
Tirei várias fotos.
Olhar.
Esta foto foi tirada durante o período bovino.
Sessão laboratorial sobre tuberculose.
Sim.
Parece-se com ela?
Mas o rosto está tapado.
Qual o nome dessa pessoa?
Wang Qilong.
Atendeu após ser chamado duas vezes.
Li Shuting usou uma identidade falsa?
Sim.
O assistente deles confirmou que
Li Shuting pode ter-se disfarçado,
usando o nome
Wang Qilong.
Assim, Liao Yunsheng conheceu Li Shuting
no curso.
Mas aquele que ele conheceu
Era ela disfarçada.
Não me admira que tenha tido essa reação.
na clínica de estética.
Este, quarto 101.
Obrigado.
Tudo bem.
Olá, está alguém aí?
Quem és tu?
Wang Qilong.
Conhece essa pessoa?
Qual deles é você na imagem?
Este.
Tem a certeza?
Sim.
Ao mesmo tempo,
O seu assistente de ensino também pegou
uma foto tirada de lado.
Observe com mais atenção.
Confira.
Também é você?
Sou eu.
Quem é o aluno?
Ao seu lado?
Não me lembro.
Você esteve com eles
por tantas sessões,
Mas não se consegue lembrar dos nomes?
EU...
Raramente falo com os meus colegas de classe.
Estou a chamar-te aqui.
para interrogatório
significa que já temos
certas evidências.
Vou perguntar pela última vez.
Quem é
Essa pessoa?
Qual o nome dela?
Fiz alguma coisa
O que aconteceu ao Shuting?
Ela está bem?
O nome dela é Li Shuting, certo?
Por que razão ela fez isso?
comparecer à aula
Em seu nome?
Naquele dia,
O Shuting ouviu dizer que eu tinha uma sessão de laboratório.
e interessou-se,
Então ela quis ir.
Ela nunca foi para a faculdade.
Ela estava curiosa sobre
Tudo está lá.
Nunca gostei de frequentar as aulas.
sessões laboratoriais.
Então, deixei-a ir por minha causa.
Será que Li Shuting sabia?
O que foi abordado na sua aula prática?
Esta foi uma sessão em que realizámos
experiências separadamente.
Eu pensei
Ninguém notaria.
Então deixei-a ir.
vestida como eu.
Isso é tudo?
Isso é tudo.
O que lhe aconteceu?
Por que razão continua a perguntar?
Sabe de alguma coisa?
Ou será que ela te contou alguma coisa?
Li Shuting foi-se embora
para aulas em seu nome
Exceto desta vez?
Foi a única vez.
Onde está o Li Shuting agora?
Não sei.
O que lhe aconteceu?
Responda às nossas perguntas primeiro.
Eu realmente não sei.
O que aconteceu ao Shuting?
Quando foi
A última vez que viu o Li Shuting?
Não tínhamos visto
um com o outro durante um tempo antes disso.
Ele preocupa-se com ela.
Ele perguntou três vezes.
Li Shuting cria aranhas?
Por que razão pergunta?
Esse é o animal de estimação dela, certo?
Dá para perceber que se preocupa com ela.
Deve saber que
Ela tem problemas mentais, certo?
Ela costuma fantasiar?
Que ela é uma aranha?
Suspeitamos que ela tenha morto estas duas pessoas.
É...
Será que tudo isto é culpa de Li Shuting?
Sim.
Ela matou pessoas?
Sabe de alguma coisa?
Ela assassinou-os?
Sim.
E se você
Conte-nos sobre isso,
seremos capazes
Para salvar outra vida.
Se quiser ajudá-la,
Conte-nos tudo o que sabe.
Não sei de nada.
Este gajo com certeza sabe de alguma coisa.
O seu rosto
Parece bonito.
Por mais que me esforce,
Eu nunca serei como tu.
Sabes o quanto te invejo?
Ninguém gosta de mim.
Não importa quão bonita me torne,
Nunca ninguém vai gostar de mim.
Você e o Ye Yingying não fizeram isso?
Sempre me chamam feia
E aterrorizante?
Ouvi tudo.
Você esqueceu-se?
De regresso àquela clínica,
quando nós os três tivemos o nosso
Fotos de beleza juntas.
A fechar, Yaoqi
Deixa-me contar.
Esta injeção de beleza é muito eficaz.
Pegue na segunda dose
após três meses,
E garanto-lhe que descobrirá uma nova versão de si mesmo!
Yingying, há uma aranha atrás de ti!
Está desligado?
Ali! Está ali!
Esta coisa parece muito assustadora.
Esses assustadores
e coisas peludas
Dá-me arrepios.
Que azar.
Essa coisa estúpida
Arruinou o meu dia.
As aranhas são tão feias.
Não merecem estar neste mundo.
Que nojo!
A fechar?
Não sente nojo?
Não disse que eu não merecia?
Estar neste mundo?
O seu tempo está quase a acabar.
Revistamos os locais onde eles estavam.
Nada foi encontrado.
Agora perdemos o fio à meada.
De Li Shuting também.
Continue a adiar assim,
E ela matará novamente.
Sempre senti que devia haver
Existe algum ponto cego neste caso.
Ponto cego?
Na verdade, não temos nenhum.
conhecimento sólido sobre o assassino.
E se fôssemos enganados?
Nem o homicida nem a vítima
É quem nós pensamos que eles são.
Assim como o Li Shuting,
O assassino poderia
Esconder-se como vítima.
As vítimas são tanto homens como mulheres.
Isto não combina com o perfil de um assassino em série.
mentalidade em geral.
Tanto homens como mulheres...
O que é?
Antes, presumíamos
que o assassino tinha morto
não para caçar,
mas para reprodução.
Estranhamente,
não havia
sinais de agressão sexual contra Ye Yingying.
No entanto,
Se Li Shuting fosse o assassino,
Não foram encontrados indícios de agressão sexual.
Faria sentido.
Mas...
Mas ela devia matar homens.
Se o objetivo do assassino
era reproduzir,
Por que razão ela raptou?
Ye Yingying e Xie Yaoqi,
que eram mulheres como ela?
O primeiro que ela matou
foi Liao Yunsheng.
Matar Liao Yunsheng é imitar
uma aranha fêmea
Matar uma aranha macho.
Depois ela tratou Liao Yunsheng
como uma aranha macho.
Mas depois de o matar,
Ela deveria ter imitado o ato de pôr ovos.
Porque é que ela fez o mesmo?
Para Ye Yingying e Xie Yaoqi?
A menos que...
A não ser que ela não conseguisse pôr ovos de maneira nenhuma.
O corpo de Ye Yingying tinha
uma ferida no abdómen.
O seu útero estava danificado.
O assassino apareceu
Matar mulheres por ódio.
Talvez
O objetivo dela era destruir.
seus úteros.
Se ela não se pudesse reproduzir...
Ibuprofeno,
Yasmin,
fluoxetina,
e valerato de estradiol.
Esses eram
os medicamentos na bolsa de Li Shuting
quando a vi pela primeira vez.
Trabalhava na Divisão de Narcóticos antes.
Você deveria saber
sobre os medicamentos.
Valerato de estradiol.
Para as mulheres,
Isto contribui para a saúde dos ovários.
e fertilidade.
Alguns também o utilizam.
por períodos irregulares.
E quanto aos homens?
Li Shuting tem vindo a tomar
valerato de estradiol.
Ele não é uma menina.
Ainda não entendeu?
quão grave é a situação.
Se não disser a verdade agora,
A sua vida estará arruinada.
Conte-nos tudo o que sabe.
Fechando... Ele...
Ele não é o Li Shuting.
Dele...
O seu nome era Li Shujun.
Não conhecem a minha beleza.
Mas tudo bem.
Em breve, pagarão o preço.
Muito em breve.
Ele é Li Shujun.
O meu nome é Wang Qilong.
Nós conhecemo-nos.
desde a infância.
Éramos ambos órfãos.
Brilha, brilha estrelinha,
Como fico a pensar o que você é.
Flores!
Wang Qilong, já terminou?
Wang Qi Long?
Pare de correr!
Eu alcanço-te!
Não é esse o esquisito?
O Li Shujun está na nossa turma?
Mas Shujun não era um esquisito.
Ele simplesmente tinha cromossomas bissexuais.
mas foi rejeitado.
até sofria bullying.
Foi por isso que ele acabou assim.
Shujun sempre foi
introvertido
e tímido.
Mas eu era o oposto.
Parece bonito?
Aos oito anos de idade,
Ele queria recomeçar do zero
com um novo nome.
Desde então,
Ele tornou-se Li Shuting.
Ele disse
Ele ficaria feliz assim.
Muito bem, crianças.
Quais são os seus nomes?
Eu sou o Li Shuting.
Vamos tirar fotos para identificação.
Baixe um pouco a cabeça.
Incline um pouco mais para a esquerda.
Eu queria que ele fosse feliz.
Eu não queria que ele sofresse de bullying.
O que estás a fazer?
Não me provoque!
E se eu fizer isso?
Li Shujun?
Li Shujun!
Senhora,
Há alguém a lutar ali.
Ei, pare já com isso!
Solte!
Wang Qilong.
Esse é você. Aí está.
Como te chamas?
Wang Qilong.
Que idade tens?
Nove.
Ok.
A sua vez.
Como te chamas?
Li a fechar.
Que idade tens?
Oito.
Oito, certo.
Então continuou se escondendo
qual é a sua identidade para ele?
Sim.
Ele deixou a nossa cidade natal.
com uma nova identidade.
Ninguém nos conhece aqui.
Tornámo-nos nós mesmos.
Adeus, Li Shujun.
Adeus, Wang Qilong.
Oficial,
Eu imploro, por favor.
por favor, diga
O que aconteceu ao Shuting?
Eu não devia ter feito isso.
Deixe-o ir ao laboratório por mim.
A culpa é toda minha.
Tudo por minha culpa.
Pode ainda
ajude-o.
Basta dizer-nos
onde ele está agora.
Eu só quero ser bonita.
como vocês.
Qual é o problema nisso?
Depois de me conhecer na escola,
Achava que eu era uma aberração.
E desprezou-me
depois de descobrir.
Vi-o no banheiro da escola.
Ele agiu sorrateiramente,
a fazer alguma coisa.
O quê?
Isto é uma loucura.
Que aberração.
E ele esteve tão perto de nós!
É uma sensação muito nojenta.
Ui, que pervertido!
Sabia que
Qualquer pessoa que troça de mim merece a morte?
Você sabe
Como é a sensação de estar a chegar
ao fim da vida?
Não merece morrer?
Não tenha medo.
Tudo isto vai acabar em breve.
Como é que ela está?
Preciso de desintoxicação o mais rápido possível.
Será que a alucinação de Li Shuting...
Será que foi causado pelo medicamento dele?
Você fica a remoer isso.
Ainda não consegues superar a morte de Fei.
Acha que ela ficaria feliz com isso?
Como é que um caso de pessoa desaparecida
foi transferido para nós?
O nome da vítima é Liu Yuanyuan.
A sua mãe faleceu
devido a uma doença há algum tempo.
A minha mãe foi assassinada.
Eu vingarei-a.
Parecem ser
Ossos humanos.
Fêmea,
acima dos 45 anos de idade.
Nova descoberta.
Ossos humanos em
três locais diferentes.